# My-lodash
[Lodash](https://lodash.com/docs/4.17.15) methods for practice

## Array
### chunk(array, [size=1])
Создает массив элементов, разбитых на группы по длине. Если массив не может быть разделен равномерно, последним фрагментом будут оставшиеся элементы.

### compact(array)
Создает массив, в котором удалены все ложные значения. Значения false, null, 0, "", undefined и NaN являются ложными.

### concat(array, [values])
Создает новый массив, объединяющий массив с любыми дополнительными массивами и/или значениями.

### difference(array, [values])
Создает массив значений массива, не включенных в другие заданные массивы, используя SameValueZero для сравнения на равенство. Порядок и ссылки значений результата определяются первым массивом.

### differenceBy(array, [values], [iteratee=_.identity])
Работает схоже с difference, за исключением того, что последним аргументом он принимает дополнительные параметры критерия, по которому переданные массивы будут сравниваться.

### differenceWith(array, [values], [comparator])
Метод подобен _.difference, за исключением того, что он принимает компаратор, который вызывается для сравнения элементов массива со значениями.

### drop(array, [n=1]) 
Создает срез массива, в котором с самого начала удалены n элементов. НЕ ИЗМЕНЯЕТ ИСХОДНЫЙ

### _.dropRight(array, [n=1])
Создает срез массива, в котором с конца удалены n элементов. !НЕ обработаны  случаи, когда массив содержит элементы с значением  false - Nan,undefined, null, "", 0

### _.fill(array, value, [start=0], [end=array.length])
Заполняет элементы массива значением от начала до конца, но не включая его.

### _.findIndex(array, [predicate=_.identity], [fromIndex=0])
Этот метод подобен _.findIndex, за исключением того, что он возвращает индекс первого элемента, предикат возвращает true вместо самого элемента.

### _.flatten(array)
Выравнивает массив на один уровень в глубину.

### _.flattenDeep(array)
Рекурсивно выравнивает массив на один уровень в глубину.

### _.flattenDepth(array)
Рекурсивно выравнивает массив на любой уровень "в глубину".
